Baiklah.
Selamat datang kembali.
Kami telah mencapai langkah terakhir dari lima langkah dan ini mungkin langkah paling penting
dalam hal meningkatkan menjadi pengembang yang lebih baik.
Jadi kami memahami masalah yang kami bicarakan tentang contoh nyata yang dipecah menjadi beberapa langkah.
Kami memecahkannya atau menyederhanakannya untuk membantu kami menyelesaikannya.
Dan sekali kita memiliki sesuatu apakah itu solusi yang luar biasa atau super scrappy saatnya untuk melihat
ke belakang dan refactor
Saya tahu itu menggoda bahwa sekali Anda memiliki sesuatu yang bisa dilakukan cukup baik yang melakukan apa yang
perlu dilakukan.
Anda tergoda untuk hanya tahu menutup laptop Anda atau menutup buku dan pergi.
Saya tidak tahu
Mainkan permainan video atau lakukan sesuatu yang lain.
Ini sangat menggoda karena sering kali Anda dapat bertahan dengan sesuatu yang hanya berfungsi.
Dan dalam banyak pekerjaan dan banyak skenario.
Yang penting adalah sesuatu bekerja.
Tidak harus cantik, tidak harus menjadi kode yang paling efisien di Bumi tetapi sangat
penting untuk berjuang untuk tujuan-tujuan tersebut.
Jelas jika Anda adalah satu tim pria dan Anda adalah satu tim wanita dan
Anda menciptakan perusahaan Anda sendiri dan Anda memiliki tenggat waktu besok dan Anda hanya perlu menulis kode yang
berfungsi maka ya tidak apa-apa untuk dihapuskan tetapi sangat penting untuk mencoba dan meningkatkan kode Anda.
Dan ini adalah peluang yang terlewatkan jika Anda tidak meluangkan waktu untuk melihat kode Anda melihat kembali dan
merenungkannya.
Dan saya tidak hanya bermaksud Anda tahu dengan cara yang puitis.
Maksud saya, melihat setiap komponen, baris per baris, berbicara tentang bagian-bagian yang tidak Anda sukai atau apa
yang tidak Anda sukai tentang bagaimana kode itu sendiri terlihat bagaimana ia membaca betapa mudahnya memahami dengan jelas apa yang
kebanyakan orang pedulikan adalah efisiensi ketika mereka sedang melihat kode.
Namun sering kali ada keseimbangan yang perlu dicapai antara dua pilar efisiensi dan keterbacaan dan
dalam pengaturan wawancara.
Sangatlah penting untuk menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini sering dengan keras.
Anda memiliki solusi yang sudah jadi.
Anda bisa bangga bahwa sesuatu berhasil.
Saya suka kemudian mengambil waktu sejenak dan semacam pergi baris demi baris dan berpikir oh Anda tahu ini tidak ideal Saya pikir mungkin ada cara yang lebih
baik untuk melakukan ini tetapi saya tidak yakin saya akan google jika ada cara yang lebih cepat
untuk melakukan ini hal semacam itu.
Jadi saya akan membahasnya.
Tapi ini semacam daftar pertanyaan yang bisa Anda tanyakan pada diri sendiri.
Bisakah Anda memeriksa hasilnya sehingga jelas kita perlu memastikan kode kita berfungsi.
Bisakah Anda menurunkan hasilnya secara berbeda.
Jadi ini merujuk pada kenyataan bahwa jarang ada satu solusi dan hanya satu solusi untuk masalah.
Jadi, bisakah Anda memikirkan pendekatan yang berbeda sekarang setelah Anda menyelesaikannya satu arah.
Apakah ada cara lain yang tampaknya dapat dilakukan yang tidak dapat Anda pikirkan sebelumnya.
Bisakah Anda melihatnya sekilas atau memahaminya sekilas.
Jadi seberapa intuitif solusi Anda apakah masuk akal ketika Anda melihatnya di atas kertas di papan tulis
di editor kode Anda dapat Anda gunakan hasil atau metode untuk beberapa masalah lain.
Salah satu manfaat besar memecahkan masalah adalah membantu Anda mengembangkan spider sense, intuisi
untuk menyelesaikan masalah lain.
Jadi, setiap kali Anda menuliskan solusi, ada baiknya berhenti sejenak dan bertanya pada diri sendiri apakah ada kesamaan
antara solusi ini atau masalah ini.
Pada orang lain yang Anda temui di masa lalu.
Jadi mungkin tidak.
Dalam pengaturan wawancara tentu tetapi ini telah terjadi pada saya beberapa kali.
Saya memecahkan beberapa masalah dan itu semacam membuka solusi untuk masalah lain pada proyek yang berbeda
atau perusahaan yang berbeda atau sesuatu seperti itu.
Jadi itu sesuatu yang perlu diingat.
BAIK.
Selanjutnya Anda dapat meningkatkan kinerja solusi Anda.
Jadi ini adalah salah satu yang seperti saya katakan mungkin ada di puncak pikiran banyak orang ketika mereka
menulis solusinya.
Jadi bagaimana kita membuatnya lebih baik.
Terutama Anda tahu kompleksitas waktu dan kompleksitas ruang.
Dan itu adalah sesuatu yang sering kita bicarakan dalam kursus ini.
Jadi, jika Anda tidak nyaman mengukurnya atau menghitungnya, itu OK.
Tetapi kita masih dapat mengidentifikasi hal-hal tertentu yang mungkin berkinerja buruk atau lambat misalnya seperti sekelompok
loop yang bersarang coba dan hindari itu.
Dapatkah Anda memikirkan cara lain untuk bereaksi terhadap kode Anda jika Anda bekerja untuk sebuah perusahaan.
Apakah kode Anda mengikuti panduan gaya pedoman perusahaan.
Apakah ini mengikuti konvensi bahasa.
Apakah spasi konsisten.
Hanya hal-hal kecil tetapi ini penting untuk diperlihatkan bahkan dalam pengaturan wawancara setidaknya mengakui fakta bahwa kode Anda tidak rapi
dan bahwa Anda lebih suka membuatnya lebih rapi jika Anda tidak punya waktu.
Dan terakhir bagaimana orang lain memecahkan masalah ini.
Jadi dalam pengaturan wawancara sering Anda tahu pewawancara menanyakan pertanyaan yang sama kepada banyak kandidat yang berbeda.
Beberapa perusahaan saya telah melihat pertanyaan Anda yang sama selama bertahun-tahun sehingga mereka mungkin telah melihat banyak
kandidat dan banyak solusi.
Jadi dalam sebuah wawancara itu bisa sangat bermanfaat setelah Anda memiliki sesuatu apakah itu berfungsi
atau tidak.
Pada akhirnya untuk memilih otak mereka katakan Anda tahu apa pendekatan lain yang ada apa yang saya lewatkan.
Bagaimana Anda melihat orang memecahkan ini?
Dan kadang-kadang orang suka berbagi solusi yang paling efektif atau paling sederhana.
Lain kali orang-orang suka berbicara tentang solusi paling gila dan paling eksentrik cara paling tak terduga untuk
menyelesaikannya bahkan jika itu bukan yang paling efisien tetapi Anda bisa belajar banyak dari melihat bagaimana orang
lain telah memecahkan masalah yang sama.
Sekarang jika Anda sendirian, Anda mengerjakan proyek dan aplikasi dan Anda sedang memecahkan masalah.
Seringkali Anda memecahkan sesuatu yang belum diselesaikan orang lain sebelumnya.
Kalau tidak, Anda mungkin tidak memprioritaskan menyelesaikannya sendiri.
Jika perlu, Anda tidak akan membangun basis data Anda sendiri dari awal.
Anda dapat menggunakan database orang lain tetapi kadang-kadang ada beberapa hal yang
Anda implementasikan sendiri dan ada baiknya melihat implementasi lain apakah itu dalam bahasa yang berbeda.
Ini sering terjadi pada saya.
Jika saya menulis sesuatu, Anda mungkin tidak menemukannya di javascript.
Anda dapat mencari di sekitar dan Anda mungkin menemukan kode orang lain di Jawa atau Python dan Anda dapat
mengambilnya dan membandingkannya dengan Anda tergantung pada seberapa nyaman Anda melakukan itu dan itu bisa sangat berguna
dan Anda dapat menemukan ide dalam pendekatan yang berbeda pula.
Jadi ini banyak pertanyaan di sini yang bisa dia tanyakan pada diri sendiri.
Tetapi poin saya adalah bahwa refactoring sangat penting dan bahkan tidak harus menjadi refactoring itulah
mengapa saya menyebutnya.
Lihat ke belakang dan refactor karena kadang-kadang Anda bisa bahagia dengan kode Anda.
Atau Anda mungkin tidak ingin melakukan perubahan tetapi ada baiknya memikirkannya.
Ada baiknya menganalisis kode Anda dan merenungkannya.
Melihat ke belakang daripada sekadar menulis sesuatu yang berhasil dan menyebutnya sehari.
Jadi mari kita lihat versi proses yang disederhanakan dengan solusi saya di sini.
Jadi saya sedikit mengubah solusi saya.
Ini dia.
Ngomong-ngomong semuanya sama dengan apa yang kita lihat di video terakhir saya menambahkan dalam
ekspresi reguler sederhana untuk menguji apakah karakter alfanumerik.
Jadi jika huruf kecil A sampai Z atau nol hingga sembilan dan ini adalah bagaimana saya menyapu
semua ruang karakter non-alfanumerik menggarisbawahi tanda titik koma dan hanya melakukan huruf dan angka dan
saya huruf kecil dulu dan kemudian saya menguji setiap karakter.
Jadi, jika kita sampai pada titik ini karakternya bisa berupa angka atau huruf dan kemudian kita periksa seperti yang
kita lakukan di video terakhir.
Jika karakter sudah ada di objek yang berarti lebih besar dari nol, maka diatur ke 1 atau 2 atau 3.
Misalnya, tambahkan 1 hingga 2 nilai jika tidak, inisialisasi ke 1.
Saya yakin bahwa satu ekstra datang dari dan kemudian kami mengembalikan objek di akhir.
Jadi ini berhasil dan jika saya menyelesaikan ini di akhir wawancara, ini adalah solusi saya.
Rasa sakit utama menunjuk pada hal-hal yang akan saya tunjukkan.
Ada beberapa yang mudah diperbaiki adalah saya bukan penggemar menggunakan for for.
Jelas untuk loop besar dan mereka telah ada selamanya.
Tetapi dalam lanskap hari ini saya mungkin akan menggunakan empat loop hanya untuk menyederhanakan ini sehingga kita tidak
harus bekerja dengan saya
Karena jika kita melakukan 4 pada string itu memberi kita masing-masing karakter segera.
Tidak ada alasan untuk pergi, Anda tahu ini adalah langkah tambahan.
Loop melalui rentang angka kemudian ambil angka itu untuk mendapatkan karakter individu.
Ketika saya bisa menggantinya, saya akan memperbaiki ini.
Simpan ini di sini tetapi perlahan-lahan refactor di sini dan ini bukan hal kinerja.
Kurasa hanya estetika saja.
Saya akan mengatakan var char dari string itu.
Maka Anda tidak perlu mendefinisikan char lagi.
Kita akan huruf kecil.
Jadi bagan ini untuk huruf kecil sehingga kita tidak perlu lagi melakukannya.
Untaian saya hanya bekerja dengan char dan ini harus tetap bekerja.
Mari kita verifikasi saja.
Jadi saya menempel.
Mari kita lakukan halo.
Hai beri tanda baca dan sepertinya itu berfungsi.
Kami memiliki dua huruf H lebih rendah.
OK, itu bagus.
Sekarang perubahan sintaks kecil yang bisa kita buat.
Ini bukan masalah besar, tetapi hal ini mengganggu saya ketika saya melihatnya membutuhkan banyak ruang
untuk melakukan hal yang sangat sederhana di mana menambahkan 1 ke angka atau menetapkan angka ke 1 atau menginisialisasi nilai pada
kunci .
Ya ampun.
Dalam suatu objek Anda menginisialisasi nilai ke nol.
Jadi kita menginisialisasi ke nol atau menambahkan 1 padanya yang merupakan hal yang cukup sederhana dan sesederhana
itu kalau begitu sering saya melihat untuk menggabungkan ini menjadi satu baris jika mungkin dan itu bisa sulit jika Anda
berada dalam wawancara yang menegangkan situasi.
Seringkali saya hanya menulis hal pertama yang muncul dalam pikiran sintaksis paling dasar yang paling sederhana dan kemudian
kembali dan membersihkannya sehingga kita dapat mengganti ini di sini dengan baris ini.
Jadi yang dilakukan adalah dibutuhkan karakter seperti Access, nilai yang sesuai di objek kita.
Jadi jika itu benar kita akan menambahkan satu ke dalamnya.
Berarti jika sudah ada nilai di sana.
Jika tidak ada di sana kita akan mengaturnya menjadi 1.
Jadi pada dasarnya kami memiliki dua skenario.
Obyek char sama dengan char objek ini ditambah satu.
Atau jika falsie set sama dengan 1.
Jadi ini adalah cara yang baik untuk membersihkan kode kita dengan memperpendeknya sedikit dan hanya untuk memverifikasi bahwa kode itu masih
berfungsi.
Sekali lagi.
Disisipkan dengan benar dan sepertinya berfungsi.
Jadi hal terakhir dan ini mungkin hal terpenting yang akan saya pikirkan di sini.
Kami melakukan beberapa perubahan gaya.
Anda tahu kita bisa menggunakan lebih banyak lagi.
Sintaks 2015 ganti var dengan lut dan konstan.
Itu mungkin ide yang baik untuk dilakukan.
Tetapi hal yang paling mendesak dalam pikiran saya bahwa saya tidak yakin apakah ini dalam pengaturan
wawancara saya akan mengatakan OK baik saya menggunakan ekspresi reguler di sini karena saya tahu bagaimana melakukannya.
Dan ini adalah cara yang relatif cepat untuk memeriksa suatu pola tertentu.
Dalam kasus kami untuk melihat apakah karakter alfanumerik huruf atau angka, tetapi saya tidak yakin seberapa
efisien itu sebenarnya.
Dan saya akan mengatakan bahwa saya akan mengatakan Anda tahu saya pernah mendengar hal-hal tertentu dalam Javascript.
Dan ini berlaku dalam ekspresi reguler javascript.
Kinerja dapat bervariasi tergantung pada apa yang Anda lakukan dan tergantung pada browser tempat Anda berada.
Secara khusus Chrome memiliki beberapa masalah dengan ekspresi reguler beberapa waktu lalu.
Jadi saya agak berusaha menghindari mereka karena mereka bisa sangat berguna untuk hal seperti ini.
Ini adalah penggunaan ekspresi reguler yang sangat sederhana.
Seringkali orang akan menggunakannya untuk menemukan pola seperti pola kartu kredit atau nomor telepon atau
alamat adalah hal-hal yang jauh lebih rumit seperti mencocokkan pola yang akan sangat merepotkan.
Tetapi hanya memeriksa apakah ada huruf atau angka saya pikir mungkin ada cara yang lebih baik untuk melakukan ini.
Jadi saya akan mengatakan itu keras-keras dan Anda mungkin tidak.
Ini mungkin tidak langsung terpikirkan.
Itu tidak langsung terlintas di pikiran saya juga.
Tapi apa yang bisa Anda lakukan, saya baru saja melakukan riset untuk mencari tahu.
Gunakan karakter char at di.
Jadi jika Anda tahu Anda mengambil string seperti tinggi dan kemudian lakukan kode Chaar di daripada char itu permisi
kode char di dan berikan indeks.
Ini memberi kita angka 104 yang merupakan kode karakter untuk H untuk huruf kecil H.
Jika kita lakukan, ayo lakukan saja, itu salah satu dari lima H I J datang berikutnya dalam alfabet.
Itu salah satu dari enam.
Jadi ini ada dalam kisaran angka.
Jadi apa yang bisa kita lakukan adalah mengganti ekspresi reguler kita dengan menggunakan perbandingan matematis sederhana sehingga kita
akan melakukan karakter pada kode char-nya dan memberi Anda tahu katakan saja selalu nol untuk sekarang dan kemudian kita akan memeriksa
apakah itu kode karakter yang valid .
Dan saya menemukan seseorang yang melakukan ini secara online yang merupakan jenis inspirasi saya untuk melihatnya.
Orang ini menulis sedikit tes kinerja di mana mereka menguji apakah ada sesuatu yang alfanumerik
di sini menggunakan ekspresi reguler.
Dan di sini mereka menguji apakah sesuatu alfanumerik menggunakan kode karakter sehingga Anda
dapat melihat antara empat puluh tujuh dan lima puluh delapan adalah kode karakter numerik antara 64 dan 91 adalah huruf besar.
Ya alfabet dan huruf kecil adalah 96 hingga 123.
Jadi kita bisa dengan cepat membandingkan beberapa boolean yang sangat mudah dan cepat dilakukan dalam bahasa
pemrograman apa pun.
Mereka cukup banyak salah satu operasi paling sederhana yang paling sederhana yang dapat Anda lakukan adalah perbandingan
boolean sederhana dan orang ini menunjukkan sebenarnya bahwa jika Anda mengulangi ini berulang
kali Anda dapat melihat bahwa versi ekspresi tidak teratur memang lebih cepat lebih cepat Lima puluh lima persen lebih lambat menggunakan ekspresi reguler.
Jadi saya menunjukkan ini kepada Anda untuk tidak mengatakan Anda tahu saya akan datang dengan ini dalam sebuah
wawancara karena saya mungkin tidak akan saya mungkin mempertimbangkannya tapi saya pasti tidak akan tahu kode karakter dan saya akan
pergi dengan dengan apa yang saya rasa paling nyaman dilakukan.
Tapi kemudian saya pada akhirnya akan menambahkan sedikit catatan ke pewawancara saya mengatakan hei mungkin ada cara yang lebih baik
saya akan google itu.
Saya punya perasaan.
Ekspresi reguler mungkin bukan cara tercepat.
Jadi yang saya lakukan sebenarnya mengubah ini menjadi fungsi yang disebut alfanumerik.
Tapi itu bekerja dalam satu karakter.
Jadi Anda memasukkan karakter satu per satu dan kemudian kita mendapatkan kode karakter pada indeks 0 karena hanya
itu karakter string satu karakter.
Secara teknis Anda benar-benar dapat membiarkan ini kosong dan masih berfungsi.
Tapi saya ingin eksplisit jadi saya akan meletakkan nol di sana.
Ini hanya memberikan karakter pertama yang merupakan satu-satunya karakter.
Jadi jika kita melewati halo seperti ini yang saya sebut alfanumerik di H sebut di e on.
Dan itu harus kembali benar setiap saat.
Dan kemudian jika kita memiliki spasi atau tanda seru itu akan kembali salah.
Jadi saya telah membuat fungsi ini.
Sekarang yang akan saya lakukan adalah menghilangkan ekspresi reguler ini dan mengubahnya menjadi jika itu
adalah alfanumerik karakter seperti itu.
Hal lain yang perlu dipertimbangkan adalah penempatan saat kita melakukan casing bawah.
Apakah lebih baik huruf kecil semuanya di awal seluruh string dan kemudian memeriksa setiap karakter untuk melihat
apakah itu alfanumerik.
Apakah lebih baik untuk terlebih dahulu memeriksa karakter alfanumerik sehingga kami membuang semua spasi tanda baca.
Segala sesuatu yang tidak valid dan kemudian huruf kecil sesudahnya.
Dan saya sebenarnya tidak positif tentang bagaimana perasaan saya tentang hal itu.
Saya sudah bolak-balik.
Tergantung pada apa string Anda terlihat seperti apa input terlihat jika mereka umumnya semua alfanumerik versus
jika Anda memiliki string benar-benar aneh yang memiliki satu ton karakter acak yang bukan alfanumerik.
Saya pikir jawabannya tergantung pada itu.
Tapi apa yang akan saya lakukan adalah menjalankannya seperti ini jadi jika itu alfanumerik maka kita akan
menurunkannya dan menambahkannya ke objek kita.
Jadi saya suka solusi ini.
Saya suka memiliki fungsi terpisah ini sehingga ini cukup mudah dibaca menurut pendapat saya.
Untuk setiap karakter di atau dari string kami seperti itu sangat bagus dan dapat dibaca untuk karakter di dalam string.
Jika karakter itu alfanumerik, kita akan huruf kecil dan kemudian ditambahkan ke objek kita atau inisialisasi ke
satu.
Tambahkan satu ke nilai saat ini.
Jadi saya suka solusi ini.
Saya pikir itu bersih dan mudah dibaca tetapi juga diduga setidaknya menurut beberapa hal kami menemukan
bahwa tambang lebih efisien untuk menggunakan kode karakter dibandingkan dengan ekspresi reguler seperti yang kami miliki di sini.
Jadi saya tahu ini agak lama tapi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda proses saya.
Ini adalah solusi yang saya tulis pertama dan kemudian saya agak lebih memikirkannya dan melakukan penelitian lebih lanjut
dan ini solusinya.
Saya lebih suka tidak hanya secara gaya bukan hanya karena lebih pendek itu sebenarnya tidak lebih pendek karena
kode ini di sini tentu saja Anda bisa meletakkan semua kode ini di sini dan tidak memiliki fungsi yang terpisah tapi saya pikir
ini jauh lebih baik seperti ini.
Baiklah.
Jadi mari kita pastikan itu berfungsi.
Akun Char.
Yakin.
Yang ini lagi.
Halo Dunia.
Hai.
Jadi harus ada dua huruf H di sana ada satu.
Apa lagi.
Tiga L dan kami mengabaikan huruf besar dan juga kami mengabaikan karakter non-alfanumerik.
Baiklah.
Jadi itu banyak di sana.
Semoga Anda setuju.
Mungkin Anda tidak memiliki umpan balik tentang refactor saya tetapi hanya bertanya kepada diri sendiri tentang bagaimana orang lain melakukan
ini bagaimana saya bisa buktikan ini.
Di mana perubahan gaya saya bisa membuat atau solusi terlihat sangat berbeda dari sebelumnya.
Bukannya ada yang salah dengan ini di luar kotak.
BAIK.